Проєкт "Інтернет-магазин".

Хедер:
    1. Адаптивне меню.
    2. Поле пошуку:
        1. Збілшується при фокус в мобільній версії.
        2. Випадаючий список - стилізований. Клік - на обрану позицію записує в інпут.
        3. Клік на "лупу" - відкриває модальне вікно.
    3. Візочок для продуктів порожній - статичний, повний - анімований.
    4. У візочку відображена кількість товарів отриманна з сервера.
    5. Хедер фіксований. В мобільній версії зникає або з'являється залежно від напрямку скролу.

Головна сторінка:
    1. Адаптивна.
    2. Лоудер замінено на більш легкий щоб не заважав користувачу переглядати контент поки йде завантаження з сервера.
    3. Завантажуються 4 випадкові карточки-товару зі списку товарів отриманого з сервера.
        1. Наведення - карточка збільшується, фото - змінюється на інше.
        2. Рейтинг товару - випадковий.
        3. Клік на кнопку 'ADD TO CART' - відкриває модальне вікно.

Сторінка "Каталог":
    1. Адаптивна.
    2. Головний пошук - виводить список обраних товарів. Клік - на обрану позицію відкриває модальне вікно.
    3. Бічна панель "фільтр" - в мобільній версії ховається ліворуч.
        1. Користувач може обрати - ромір, кольор, бренд.
        2. Можливо вивести товари від А-я або мін-макс ціна.
        3. Є кнопка зкидання всіх фільтрів.
        4. Як що обраного товару немає - виводиться повідомлення та скидаються всі фільтри.
    4. Список карточок товарів:
        1. Кількість карточок залежить від ширени екрану.
        2. Наведення - карточка збільшується, фото - змінюється на інше.
        3. Клік на колір - змінює фото на фото відповідного кольору.
        4. Клік на кнопку 'ADD TO CART' - відкриває модальне вікно.
    5. Панель пагінації підлаштовується під кількість карточок та залежить від ширени екрану.
         1. Натиск на кнопку "наступна" обо "попередня " - відображає вміст відповідної сторінки та перекидає на початок сторінки.

Сторінка "Кошик":
     1. Адаптивна.
     2. Коли у кошику немає товарів - відображає порожній кошик та повідомлення.
     3. Коли у кошику є товари - відображає список товарів у кошику отриманого з сервера.
     4. Список товарів у кошику відображає.
        1. Фото обраного товару.
        2. Назва.
        3. Ціна.
        4. Кількість одиниць змінюється - кнопками "+","-" "PATCH"запитами на сервер.
        5. Сума - ціна х кількість.
        6. Кнопка "Х" - видаляє товар з кошика "DELETE"запит на сервер.
        7. Загальна сума покупок.
        8. Кнопка 'Return to shopping' - повертає на сторінку "Каталог".
        9. Кнопка 'Complete an application' - відкриває модальне вікно авторизації.

Модальне вікно: 
    1. Адаптивне.
    2. Коли відкрита - блокується скрол сторінки.
    3. Відображає головне фото товару та кнопочки з варінтами фото.
    4. Клік на кнопку фото змінює головне фото.
    5. Кнопки обрати кольор - змінює головне фото на фото відповідного кольору та відображає наявні розміри.
    6. Кнопочки соц-мереж - переводять на головну сторінку відповідної мережі.
    7. Кнопка 'ADD TO BAG' - додає товар до кошика "POST"запит на сервер.

Модальне вікно авторизації та підтвердження замовлення: 
    1. Адаптивне.
    2. Коли відкрита - блокується скрол сторінки.
    3. Перевірка полів форми.
    4. Кнопка 'SUBSCRIBE' - виводить повідомлення та очищує вміст кошика на сервері.

Футер:
    1. Кнопка "Вгору" - відображається як що клієнт дойшов до футера.
    2. Як що сторінка поміщається на монітор - кнопка "Вгору" - не відображається.
    3. Натиск перекидає на початок сторінки.
    4. Поле "Sign Up for Our Newsletter:" анімована - Перевіряє та відправляє дані про нового користувача на пошту адміністратора. !!! Працює тількі на сервері !!!
